Toman'ın kaderini elinde tutmak nasıl bir his?
Endişelenme.
Yakında ona katılacaksın.
Senin sorunun ne?
Tüm yapabildiğin bu mu?
Ne kadar hayal kırıklığı.
Güle güle...
kahramanım.
Bu da ne?
Neredeyim ben?
Kahretsin!
Doğru ya! Kisaki bacağımdan vurmuştu.
Bekle...
Ama ondan sonra biri...
Sana ilk müdahaleyi ben yaptım.
Ne?
Baji?
TOKYO REVENGERS
Hayır.
Kazutora...
Ah, doğru.
12 yıl geçti, yani hapisten çıkmış olmalı.
Uzun zaman oldu.
Kazutora--
Geçen gün,
sokakta bir grup herif bir kıza böyle zorbalık ediyordu.
Araya girip ayırmaya çalışınca, Toman üyesi olduklarını söylediler.
Toman ne zaman kadın döven bir çete oldu?
Seni umursamıyorum.
Aslında...
kurtarmak istediğim Chifuyu'ydu.
Sensin...
Uzun zaman oldu, Kazutora.
Binmek ister misin?
Toman çöküşe geçmiş.
Ahlaktan yoksun bir suç çetesi oldular ve polis onlara dokunamıyor.
Toman'ı eski haline döndürmek istiyorum.
Bütün bu zaman tek başına savaştı.
Ama sen...
Sen ne yapıyordun?
Şimdi anlıyorum.
Bu zaman çizelgesinde,
O kadar çürümüş bir hale geldim ki,
Chifuyu bana güvenemedi.
Toman o kadar büyüdü ki yolunu kaybetti.
Yine de, sizler Kisaki'nin piyonları
olarak ilk hizmet edenlerdiniz.
Tek umudumuz Draken, idam mahkumu oldu.
Ve şimdi Mikey'nin nerede olduğunu kimse bilmiyor.
Peki, Takemichi,
Toman nereye gidiyor?
Mikey'nin bir zamanlar serseriler için
yeni bir çağ kuracağını söylediğini hatırlıyor musun?
Tıpkı dediği gibi, Toman çok büyüdü.
Uyuşturucu satıcılığı, fuhuş,
yasal olmayan kumarhaneler, tefecilik, cinayet.
Toman her türlü suçu işliyor
ve bu yolla büyüyor.
Ama... Ama...
Bu, Mikey'nin kurmak istediği çağ mı?
Bu, Baji'nin korumak istediği Toman mı?
Bu yüzden, ben serseriler için
yeni bir çağ kuracağım.
Bir çete istiyorum,
her birimizin bir diğeri için
canını riske atacağı.
O zamanlar, bu kurmak istedikleri
Toman değildi.
Değil mi, Takemichi?
Haklı!
Öyle değil!
Sevdiğim Toman böyle değildi!
Her zaman gurur duyulacak bir şeydi!
Evet.
Toman'ımızı geri alalım.
Kazutora, ben...
Olayları pek iyi hatırlamıyorum,
bu yüzden garip sorular sorabilirim.
Toman nasıl bu hale geldi?
Yani, şöyle...
Hâlâ biraz şoktayım,
kafam çok karışık.
Mikey yüzünden.
Ne?
Mikey tamamen değişti.
Mikey değişince Toman da değişti.
Bu olamaz!
Bunun arkasında biri olmalı!
Kisaki'nin parmağı falan yok mu bu işte?
Bir ay önce, Mitsuya kayboldu.
Mikey onu çağırdı,
ama o tarihten beri görülmedi.
Ne?
Alo?
Anlıyorum.
Dün gece Kisaki seni bağlı tutarken,
Pah-chin ve Peh-yan öldürüldü.
Bu, Mikey'nin eski Toman üyelerini
temizlemeye başladığı anlamına geliyor.
Artık eski dostlarına güvenmiyor.
Bu olamaz...
Mikey bunu herkese nasıl yapabilir?
Hepsi Mikey'nin emriyle yapılıyor.
Kisaki sadece emirleri yerine getiriyor.
Mikey gerçekten kötü biri oldu.
Onu değiştirenlerden biri olarak,
onunla konuşmak istiyorum.
Onlardan uzaklaşması gerekiyor!
"Onlar"?
Kisaki'nin şiddeti
ve BLACK DRAGON'un parası.
Onlara bir şey yapılmazsa,
Mikey asla normale dönmeyecek.
Artık bir serseri değil.
Bana yardım et, Takemichi.
Şimdi Mikey'ye yardım etme sırası bende.
Manjiro Sano'yu kurtarmak istiyorum.
Eski motosiklet çetesi BLACK DRAGON'ın kalıntıları,
Toman'a katıldı
ve Mikey'nin en güçlü adamları oldu.
O herifler para için her şeyi yapar.
Şey...
BLACK DRAGON, Toman'ın kurulma sebebi değil miydi?
Doğru.
Geçmişte BLACK DRAGON'la bağlantılarım vardı.
Ama kesinlikle eskisi gibi değiller.
Ürettikleri para yığınları,
Mikey'yi bozan şeylerden biri.
Bağlantılarımı kullanarak
gizli banka hesaplarını buldum.
Bu parayı keserek sorunu çözmeyi planlıyorum.
Ve Mikey'nin sağ kolu Kisaki'yi halledecek olan da...
Chifuyu'ydu.
Chifuyu, Kisaki'yi köşeye sıkıştırdığı için öldürüldü.
Gerçekten mi?
Bu yüzden Chifuyu'yu kurtarmak için o binaya gittim.
Chifuyu nasıl...
Kisaki'yi nasıl köşeye sıkıştırmıştı?
Bir gün bir dedektif bize ulaştı.
Ne?
Kisaki'nin öldürdüğü bir kadının kardeşi.
İntikam almak istiyorum.
Bu Naoto!
Bekle! Yani sen ve Chifuyu o dedektife yardım ettiniz mi?
Evet.
Hinata Tachibana'nın cinayetini araştırdık.
Emri kimin verdiğini çözdük.
Toman üyesi Atsushi Sendo, bir öğretmenin kullandığı mikro arabaya çarptı.
Araç alev aldı ve patladı.
İkisi de o kazada öldü.
Hatırlıyorsun, değil mi?
Hafızama kazınmış durumda!
Emri Kisaki verdi.
Ama sağlam bir mazereti var.
O gün sizlerle, üst düzey yöneticilerle toplantıdaydı.
Ne?
Bizimle mi görüşüyordu?
Demek ki bu zaman çizelgesinde, Hinata ve Akkun öldüğünde,
ben orada bile değildim.
Ama Chifuyu'nun elinde kanıt vardı...
Kisaki'nin emri verdiğine dair.
Kanıt mı?
Kisaki'yi köşeye sıkıştırmıştık ve onu ele geçirmek üzereydik.
Ama Kisaki'nin elimizden kayıp gitmesinde Chifuyu'nun hatası var.
Ne?
Çık dışarı, Takemichi.
Şu sokakta görmeni istediğim biri var.
Ben mi?
Birini görmemi mi istiyor?
Kim olabilir?
Naoto!
Sonunda onu buldum!
Seni bekliyordum,
Takemichi.
Naoto...
Ne?
Takemichi Hanagaki,
seni cinayete teşvikten tutukluyorum!
Ne?
Üzgünüm, Hanemiya.
Piç kurusu!
Cinayetten... tutuklanıyorum?
Yazık oldu, Takemichi.
Naoto...
Neden?
Bunu izle.
Bu Chifuyu.
Bu video neyin videosu?
İyi günler.
Sana da.
Kahrolası sıcak.
Otur bakalım.
Seni bu konu için aramak istemezdim,
ama emir böyle.
Başka şansımız yok.
Bu... ben miyim?
Chifuyu Matsuno bunu gizlice kaydetti.
Bunu nasıl açıklayacağımı bilemiyorum.
Ama her durumda,
her zamanki gibi,
şimdiki zamana döndüğün anda,
benim zaman çizgim anında değişti.
Geçmişte yaptığın değişiklikler,
şimdiki zamanda büyük değişimlere yol açtı.
Ben hâlâ bir polisim, tıpkı eskisi gibi.
Ama bu sefer bir kiralama dükkanında çalışmıyorsun.
Toman'ın önemli bir isimisin.
Yine de, tıpkı önceki gibi,
10 Ağustos'ta,
kız kardeşim arabasında Atsushi Sendo tarafından öldürüldü.
Sonra, kız kardeşimin ölümü için Kisaki'yi tutuklamak üzere
Kazutora Hanemiya ve Chifuyu Matsuno ile bir araya geldim.
Üzgünüm, Takemichi.
Şokta olmalısın.
Konumumu göz önünde bulundurarak,
seni tutuklamaktan başka şansım yoktu.
Videonun geri kalanını izle.
Tamam...
Seni buraya çağırmamın tek bir nedeni var.
Birini öldürmeni istiyorum.
Kim?
Kim olduğunu bilmiyorum.
Umurumda da değil!
Önemli olan,
Toman için bir bela olmaları!
Bunu sana yaptırmak istediğimden değil.
Eğer yapılmazsa,
Kisaki peşime düşecek.
Anladın mı, Atsushi?
Atsushi?
O Akkun!
Kimi öldürmem gerekiyor?
Söyledim ya! Bilmiyorum!
Detaylar için biri seninle
daha sonra iletişime geçecek.
İhtiyacın olan her şeyi
sana sağlayacağız.
-Aslında...
-Nedir?
Eşimden dün geceden beri
haber alamıyorum.
Ne?
Hadi ama, Takemichi!
Patronlarla benim için konuş!
Eşim ikinci çocuğumuza hamile--
Kes sesini!
Sana söyleneni yapmak,
senin gibi bir acemi için bir görev, kahrolası!
Akkun'a emir verdim...
birini öldürmesini mi?
İşte başka bir video.
Chifuyu Matsuno bunu da gizlice kaydetmiş.
Dikkatlice izle.
Kes şunu, Takemitchy!
Siktir git!
Eşyaları kırmak bir işe yaramaz!
Kahretsin! Bana tuzak kurdular!
O Kisaki şeytanın ta kendisi!
Onu öldürmesi gerektiğini bilmiyordum!
Naoto, yeter.
Kisaki'nin Hinata'nın cinayetindeki rolünü kanıtlamak için
bu delillerin peşindeydik.
Bu videolar kanıt.
Sana dedim, yeter artık!
Chifuyu Matsuno bu videoları benden saklıyormuş.
Seni koruyordu.
Bu sefer, benim.
Ben...
öldürdüm...
Hina'yı.
Öyle değil mi?
Takemichi.
Sadece kullanıldın. Hepsi bu.
Artık yetti.
Bunu yapamam.
Kaçıncı seferdi bu?
Ama hiçbir şey değişmedi.
Hatta daha da kötü oldu.
Ben öldürdüm...
Hina'yı.
Akkun ve Chifuyu da öldü!
Ve diğerleri de!
Baji için de hiçbir şey yapamıyorum!
Sadece 12 yıl öncesine dönebilirim!
Onu kurtarmam imkansız!
Çığlık atıp ağlamak bir işe yaramaz!
Bu benim için de zor.
Hayır, değil!
Ben senin kız kardeşini öldürdüm!
Bırakalım artık, Naoto!
Hiçbir şeyi değiştiremem!
Sen beni kurtardın!
Yaptıkların işe yaradı!
İlk zaman çizgisinde,
ne Toman ne de Ken Ryuguji vardı.
Chifuyu Matsuno yoktu,
Kazutora Hanemiya yoktu,
Keisuke Baji de yoktu.
Hiçbiri yoktu, Takemichi.
Onların etkisi olmasaydı,
Toman'da bu kadar ilerleyemezdik.
Onların etkisini yaşatan
sensin!
Sen tek kişisin,
Toman'ı değiştirebilecek
ve Hinata'yı kurtarabilecek!
Lütfen, bu cehennemi dünyayı değiştir,
Takemichi!
Naoto,
son kez zamanda geriye gittiğimde,
Toman'ın Birinci Birimi'nin kaptanı olmuştum.
Toman'ın lideri olmaya bir adım daha yaklaşmıştım.
Bu yüzden, şimdiki zamanda işlerin daha iyi olacağını düşünmüştüm.
Ama Hina yine de öldürüldü.
Daha da kötüsü, onu öldüren bendim.
Bu sadece bir tahmin,
ama sence Kisaki, kız kardeşimi bilerek öldürttü mü?
Ne?
Tuhaf değil mi sence?
Ne kadar geriye gidersen git,
Kisaki her seferinde kız kardeşimin ölümüne neden oluyor.
Bu bir tesadüf olabilir mi?
Hayır.
Tesadüf olması için çok fazla tekrarlandı.
Hiç şaşmıyor.
Yani...
Tetta Kisaki açıkça...
sen ve kız kardeşimle ilgili bir takıntısı var.
Ne?
...kahramanım.
Birlikte plan yapmak isterdim ama vaktimiz yok.
Şimdi gözaltı merkezine götürüleceksin.
Gözaltı merkezi mi?
Böyle görüşmemiz artık zor olacak.
Geri dönmek için tek şansın şu an.
Ne? Ama...
Tamam.
Geçmişte seninle Tetta Kisaki arasında ne yaşandıysa,
kız kardeşimin ölümünün ardındaki gizemin anahtarı olmalı.
Doğru.
Teşekkürler, Chifuyu...
ve Kazutora.
İkiniz sayesinde düşmanın kim olduğunu biliyorum.
Eski BLACK DRAGON üyeleri
ve Tetta Kisaki.
Mikey'yi çürüten onlar.
Hina'yı kurtarmak için
onları Toman'dan atacağım
ve herkesi kurtaracağım!
Ne?
Yine strike!
Ne? Bowling mi?
Harikasın, Takemichi!
Bu bir turkey!
Evet...
Ben bu işte berbattım.
Şimdiki zamanın ne kadar kötü olduğunu görünce,
Hina'nın gülüşü bana şunu yaptırıyor...
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Hadi!
O çok tatlı!
Kahretsin! Yine gutter ball!
Düşünüyorum da, o zamanlar bowlinge çok düşkündüm.
Kendi bowling eldivenim, ayakkabılarım ve hatta topum bile vardı.
Ciddi ciddi ilgileniyordum.
Tamam! Hâlâ o zamanki kadar iyiyim!
Sıra sende, Takemichi.
TAKEMICHI, HINATA
BOWLING OYUNCUSU: TAKEMICHI
İzle beni, Hina.
Bu dördüncü olacak!
Üst üste dört strike yapacağım!
Ne?
Vay canına!
Yan kafedeki de mi strike attı?
İkimiz de strike attık.
Tamamen senkronizeydik.
Çeviri: Brian Athey